Θα μοιραστώ μαζί σας
ένα παράδειγμα
για να αλλάξουμε τη σκοπιά μας
στα θέματα της βίας λόγω φύλου --
σεξουαλική κακοποίηση,
ενδοοικογενειακή βία, κακοποίηση στη σχέση,
σεξουαλική παρενόχληση,
σεξουαλική κακοποίηση των παιδιών.
Όλο αυτό το φάσμα των θεμάτων
που θα αναφερθώ εν συντομία
ως «θέματα βίας λόγω φύλου»,
έχουν θεωρηθεί ως θέματα των γυναικών
στα οποία μερικοί καλοί άντρες
βοηθάνε, αλλά έχω
ένα πρόβλημα με αυτή τη σκοπιά
και δεν το δέχομαι.
Δεν τα βλέπω σαν γυναικεία θέματα
στα οποία βοηθούν κάποιοι καλοί άντρες.
Για την ακρίβεια, θα υποστηρίξω
πως αυτά είναι αντρικά θέματα,
καταρχήν και κυρίως.
(Χειροκρότημα)